Nickname(s) / Primary Name(s)	Technical Name(s) / Description	Uptime Component	Downtime Component	Dex Count	Notes
Anonymous	Spinning far Miraging Symp. Miraging Refraction	Spinning		3	
Archnemesis	Barraging near Double Down	Barraging	Double Down	4	
Armaggedon	Miraging Symp. Eggbeater			3	
Assassin	Pixie Ducking far Mirage	Pixie	Mirage	2	
Atom Bomb	Flailing far Symp. Mirage, Full Symp. Atomsmasher	Flailing	Symp Mirage	2	
Atomsmasher	Atomic far Mirage	Atomic	Mirage	2	
ATW, Around the World	toe>ss leggy in dex>ss toe			1	
Badger	Symp. Butterfly Swirl		Symp. Butterfly Swirl	2	
Barfly	Clipper far Double Down		Double Down	2	
Barfry	Nuclear near Butterfly	Nuclear	Butterfly	2	
Barrage	double-dex Mirage		Barrage	2	
Barroque	double-dex Torque, (downtime) Barraging far Osis			2	
Bedwetter	Stepping far Eggbeater	Stepping	Eggbeater	3	
Big Apple	Spinning near Symp. Torque, Symp. Mobius			1	
Big Applesauce	Spinning far Miraging Symp. Torque			2	
Big Orange	Spinning near Symp. Flux, Rev. Big Apple			1	
Blackula	Toe near Symp. Double Down, Symp DOD		Symp. Double Down	2	
Bladerunner	Atomic far Eggbeater	Atomic	Eggbeater	3	sister trick to Predator
Blaze	Whirling far Mirage	Whirling	Mirage	2	
Blender	(downtime) Whirling Osis		Whirl, Osis	1	
Bling Blang	(uptime) Whirling near Whip	Whirling	Whip/Rev Whirl	2	
Blink	(downtime) Twisting near Toe		Twist/Rev Swirl	1	
Blizzard	Stepping far Illusion	Stepping	Illusion	2	
Blur	Stepping far Mirage	Stepping	Mirage	2	
Blurrage	Stepping far Barrage	Stepping	Barrage	3	
Blurrier	Stepping near Double Down	Stepping	Double Down	3	
Blurriest	Stepping far Double Down	Stepping	Double Down	3	
Blurtigo	Stepping Ducking far Drifter	Stepping	Drifter	2	portmanteau of "blurry" and "vertigo"
Bullwhip	Spinning near Double Down	Spinning	Double Down	2	
Butterfly, Down	(downtime) hippy out dex>ss clipper		Butterfly	1	
Cardinal Swirl, Tripstein	triple-dex Swirl			3	
Catacomb	Pixie near Drifter	Pixie	Drifter	2	
Chainsaw Massacre	(downtime) Illusioning Symp. Illusioning Legover, (downtime) Illusioning Symp. Eggbeater			3	
Cheese Processor	Surging Ducking far Blender	Surging	Blender	2	
Clipper	xbd inside stall			0	
Cloud	Calf Stall w/ leg in "Whirl" position				
Clownface	Barraging far Eggbeater	Barraging	Eggbeater	4	
Cold Fusion	Nuclear far Double Down, Pdx. Fusion	Nuclear	Double Down	3	
Colossus	Spinning Diving near Symp. Whirl	Spinning	Symp. Whirl	1	
Creature	(downtime) Miraging Symp. Illusion			2	
Dada Curve	(downtime) Miraging far Symp. Butterfly			2	
Darkwalk	Pixie Diving near Butterfly	Pixie	Butterfly	2	
DATW/Double ATW	double-dex ATW			2	
DDD/Down Double Down	Clipper near Double Down		Double Down	2	
Delusion	double-dex Illusion			2	
Dimmier	Pixie near Double Down	Pixie	Double Down	3	
Dimmiest	Pixie far Double Down	Pixie	Double Down	3	
Dimwalk	Pixie far Butterfly	Pixie	Butterfly	2	
DLO ("dee-ell-oh"), Double Legover	(downtime) Miraging far Legover		Mirage, Legover	2	"Double" Legover is not to be confused with DSO, which is a double-dex Legover
DOD/Double Over Down	Toe near Double Down		Double Down	2	
Dolomite	Toe far Symp. Double Down		Symp. Double Down	2	
Double Down	double-dex Butterfly		Double Down	2	
Dragon	Xbd Outside Stall				
Drifter	(downtime) Miraging far Clipper		Drifter	1	
DSO, Double Switch, Double Switchover	double-dex Legover		DSO	2	
Dyno	(downtime) Whipping Osis		Dyno	1	
E-Walk	Frantic op Butterfly	Frantic			
Eggbeater	(downtime) Illusioning Legover		Eggbeater	2	
Ego	Atomic far Blender	Atomic	Blender	2	
Enterrage	Terraging Legover, (midtime) Toe near Flurry			3	
Fairy (archaic)	Midtime Toe near Illusion				
Fairy Beater, Shutdown	Fairy far Butterfly	Fairy	Butterfly	2	
Fear	Fairy far Mirage	Fairy	Mirage	2	
Fission	Barraging far Illusion	Barraging	Illusion	3	
Flail	Symp. Illusion			1	
Flapper	Xbd Sole Stall				
Flare	Symp. Whirling far Mirage	Symp. Whirling	Mirage	2	
Flurricane	Gyro Flurry	Spinning	Flurry	3	
Flurry	(midtime) Barraging far Legover			3	
Flux	(downtime) Illusioning far Osis		Flux	1	
Fog	Stepping far DLO	Stepping	DLO	3	
Food Processor, Food	Stepping far Blender	Stepping	Blender	2	
Frankenstein	Fairy near Swirling near Swirl, Phasing near Swirl, Fairy Ripstein	Phasing	Swirl	3	
Fudge	Fairy far Illusion	Fairy	Illusion	2	
Fury	Barraging far Mirage	Barraging	Mirage	3	
Fusion	Atomic far Double Down	Atomic	Double Down	3	
Gangsta Party	Spinning Ducking far Blender	Spinning	Blender	1	
Gary Coleman	BS Reactor, Atomic far Symp. Whirl	Atomic	Symp. Whirl	2	
Gauntlet	Stepping Ducking Torque	Stepping	Torque	2	
GDLO ("gee-dee-ell-oh"), Whale Tail	Gyro DLO	Spinning	DLO	2	
Genesis	Barraging far Whirl	Barraging	Whirl	3	
Ghost	Whirling Rake				
Golden Shower	Stepping Ducking far Symp. Eggbeater	Stepping	Symp. Eggbeater	3	
Goliath	Pixie Ducking far DLO, Alpine Smog	Pixie	DLO	3	
Gravedigger	Stepping near Torque	Stepping	Torque	2	
Green Eggs and Ham	Stepping Ducking far Swivel	Stepping	Symp. Twirl	2	
Grifter	(downtime) Illusioning far Clipper		Grifter	1	
Guay	Pickup				
GYBAS/Grab Your Balls and Squeeze	Stepping far Dyno	Stepping	Dyno	2	
Hatchet	Clipper Diving near Whirl		Whirl	1	
Heart	Frantic far Double Down Swirl			5	
High Plains Drifter	double-dex Drifter/(midtime) Barraging far Clipper			2	
Icarus	Atomic Ducking far Torque			2	
Id	Atomic Ducking far Double Down, Alpine Fusion				
Illusion	(downtime) leggy out dex>op toe		Illusion	1	
Irish Cream	Atomic Gyro Torque, Tapping Mobius			2	
Jackknife	Stepping Diving ss Butterfly, Alpine Sidewalk			2	
Janiwalker ("johnny walker")	Barraging far Butterfly	Barraging	Butterfly	3	
Johnny Vodka	Pixie Mobius				
Kilo	Miraging Kilo			3	
King Koopa	Spinning Ducking far Symp.Torque, Alpine Super Mario			1	
Kiwi	Tapping Double Down	Atomic			
Lawn Moir	Slicing far Butterfly	Slicing	Butterfly		
Legbeater	Atomic far Butterfly	Atomic	Butterfly	2	discovered by watching Blur in reverse
Legbreaker	Flailing far Butterfly, Symp. Atomic far Butterfly	Flailing		2	
Legeater	(downtime) Miraging Pickup	Atomic	Butterfly	2	
Legover, Switch	(downtime) leggy out dex>ss toe		Legover	1	
Leviathon	Stepping Ducking far Double Down	Stepping	Symp. Double Down	3	
Locomotion	Stepping far Motion	Stepping	Motion	3	
Maelstrom	Spinning Ducking far Whirl, Alpine Spinning Whirl, Spinning Tomahawk			1	
Magellan	Pixie near Legover	Pixie	Legover	2	
Mama Curve	(downtime) Illusioning far Symp. Butterfly			2	
Mantis	Spinning near Eggbeater	Spinning	Eggbeater	2	
Marius	Spinning Torque	Spinning	Torque	1	
Massacre	(downtime) Illusioning Flail			2	
Matador	Nuclear far Butterfly	Nuclear	Butterfly	2	
Merkon	Spinning Legover	Spinning	Legover	1	
Merlin	(downtime) Miraging Symp.Mirage			2	
Mind Bender	Clipper Ducking far Blender		Blender	1	
Mirage	(downtime) hippy in dex>op toe		Mirage	1	
Mobius	Gyro Torque	Spinning	Torque	1	
Moby Dick	Mobiusscrew, Gyro Torquescrew			2	
Mofly	(downtime) Miraging far Symp. Double Down			3	
Monster	Symp. Swirling Gyro Inside				
Montage	Spinning Ducking far Symp. Whirl	Spinning	Symp. Whirl	1	
Morpheus	Spinning Ducking far Drifter, Alpine Void			1	
Mortal Kombat	Stepping Ducking far Grifter	Stepping	Grifter	2	
Motion	Double Down near Osis		Motion	2	
Motion Sickness	Spinning far Motion	Spinning	Motion	2	
Motorfly					
Mullet	Clipper Ducking far Symp. Whirl, Symp. Tomahwak		Symp. Whirl	1	
Nallegam	Fairy near Pickup	Fairy	Pickup	2	Name and trick are a mirror of Magellan
Nebula	Barraging far DLO	Barraging	DLO	4	
Nemesis	Barraging far Double Down	Barraging	Double Down	4	
Nemosis	Barraging far Motion, Nemesis Osis	Barraging	Motion	4	
Nova	Symp. DLO				
Orbit	toe>ss leggy out dex>ss toe			1	
Osis	(downtime) Gyro Clipper		Osis	0	
Pandemonium	Pixie far Symp. Eggbeater, BS Pigbeater	Pixie	Symp. Eggbeater	3	
Pandora's Box	Gyro Pickup			1	
Paradon	Toe far Double Down		Double Down	2	
Paratoxic	Pdx. Toxic			2	
Parkwalk	Pixie near Butterfly	Pixie	Butterfly	2	
Paste	Pixie far Pickup	Pixie	Pickup	2	
Phobia	Fairy Mobius, Fairy Gyro Torque	Fairy Spinning	Torque	2	
Phoenix	Pixie Ducking Butterfly	Pixie	Butterfly	2	
Pickup	(downtime) leggy in dex>ss toe		Pickup	1	
Pigbeater	Pixie far Eggbeater	Pixie	Eggbeater	3	
Pixie (archaic)	Midtime Toe near Mirage				
Plasma	Quantum far Double Down	Quantum	Double Down	3	
PLO	Pixie far Legover	Pixie	Legover	2	
POD, Pixie Over Down	Pixie DOD, Pixie near Double Down	Pixie	Double Down	3	
Pogo	Pogo far Mirage, (uptime) Symp. Miraging far Mirage	Pogo	Mirage	2	
Porque	Pixie Torque	Pixie	Torque	2	
Predator	Atomic far DLO	Atomic	DLO	3	sister trick to Bladerunner
PS Whirl	Pdx Symp Whirl, Clipper far Symp Whirl				
Quark	Quantum far Torque	Quantum	Torque	2	
Rage	BS Fury, (uptime) Baragging far Symp. Mirage	Symp. Barraging	Mirage	3	
Rake, Xbd Rake	Toe Stall dragged from Xbd position				
Reactor	Atomic far Whirl	Atomic	Whirl	2	
Reaper	Clipper far DSO		DSO	2	
Refraction	Butterfy near Osis		Refraction	1	
Revstein	double-dex Twist			2	
Revup	(downtime) Twisting near Pickup			2	
Ripcurl	Stepping near Butterfly Swirl, Sidewalk Swirl	Stepping		2	
Ripped Warrior	Stepping Ducking Butterfly, Alpine Ripwalk	Stepping	Butterfly	2	
Ripstein	double-dex Swirl, Swirling near Swirl	Swirling		2	
Riptide	Stepping far Butterfly Swirl, Ripwalk Swirl	Stepping		2	
Ripwalk	Stepping far Butterfly	Stepping	Butterfly	2	
Rotor	(downtime) Swirling Gyro Inside Stall				
Royale	Clipper far Grifter		Grifter	1	
Schmoe	Stepping near Legover	Stepping	Legover	2	
Scorpion's Tail	Spinning far Double Down	Spinning	Double Down	2	
Shaft	Clipper near Symp. Double Down, Symp. DDD		Symp. Double Down	2	
Shooting Star	Shooting far Double Down, Pogo Nuclear far Double Down			4	first 4-dex, but controversial about cleanliness
Sidewinder	Fairy Spinning near Barraging far Buterfly, Fairy Gyro Janiwalker			4	
Sidwalk	Stepping near Butterfly	Stepping	Butterfly	2	
Skullsmasher, Rasmus	Atomic Ducking far Mirage, Alpine Atomsmasher			2	
Slapdown	Quantum near Butterfly	Quantum	Butterfly	2	
Smear	Pixie Mirage	Pixie	Mirage	2	
Smog	Pixie far DLO	Pixie	DLO	3	
Smoke	Pixie far Drifter	Pixie	Drifter	2	
Smudge	Pixie Illusion	Pixie	Illusion	2	
Snowflake	Drifter Rake			1	
Spanishfly	Clipper Ducking far Double Down		Double Down	2	
Spender	Spinning far Blender	Spinning	Blender	1	
Spikehammer	Stepping Ducking Mirage	Stepping	Mirage	2	Intended to be named "Spy Camera" but misheard as "Spikehammer"
Sumo	Nuclear far Mirage	Nuclear	Mirage	2	
Sunilwalk	Barraging near Butterfly	Barraging	Butterfly	3	
Super Ego	Atomic Ducking Blender	Atomic	Blender	2	
Super Mario	Spinning far Symp. Torque, Symp. Marius			1	
Superdeeduperfly	Spinning Ducking Superfly, Alpine Superduperfly	Spinning	Symp. Double Down	2	
Superduperfly	Spinning Superfly	Spinning	Symp. Double Down	2	
Superfly	Clipper far Symp. Double Down		Symp. Double Down	2	
Surge	Surging far Mirage	Surging	Mirage	2	
Surreal	Surging far Whirl	Surging	Whirl	2	
Swifter	Stepping far Swirl	Stepping	Swirl	2	Somtimes used to refer to "Drifter Swirl", but usually "Stepping far Swirl"
Swirl	(downtime) xbd leggy out dex>ss clipper		Swirl	1	
Swirlwind	Spinning far Symp. Whirling Swirl, Whirlwind Swirl			2	
Swivel, Reversial	Symp. Twirl		Symp. Twirl	1	
Tap	Atomic near Mirage	Atomic	Mirage	2	
Tapdown	Atomic near Butterfly	Atomic	Butterfly	2	
TATW/Triple ATW	triple-dex ATW			3	
Terrage	(midtime) Toe near Barrage, double-dex "Pixie"			2	Before "Pixie" referred to the uptime set, it referred to a Toe near Mirage
Terrawhirl	Toe midtime near Whirr, Terraging near Clipper				
Tobius	Toe Mobius, Toe Spinning near Torque	Spinning	Torque	1	
Toe Blur	Quantum far Mirage	Quantum	Mirage	2	
Tomahawk	Clipper Ducking far Whirl		Whirl	1	
Tombstone	Stepping near Drifter	Stepping	Drifter	2	
Torch-R-Rack	Stepping far Symp. Double Down, BS Blurriest	Stepping	Symp. Double Down	3	
Torque	(downtime) Miraging far Osis		Mirage, Osis	1	
Torquescrew	Torque Dyno, (downtime) Miraging Dyno			2	
Toxic	(downtime) Miraging far Symp. Whirl			2	
Triage	triple-dex Mirage			3	
Trifly	Clipper far triple-dex Butterfly			3	
Triple Switch, Triple Switchover	triple-dex Legover			3	
Tripwalk	Quantum far Butterfly	Quantum	Butterfly	2	
Trixie	(midtime) Toe near Triage, triple-dex "Pixie"			3	see note for Terrage
TSO, Triple Switch, Triple Switchover	triple-dex Legover			3	
Twirl	(downtime) Twisting near Osis			1	
Twist	Rev. Swirl		Twist	1	
Venom	Surging far Double Down	Surging	Double Down	3	
Vertigo	Clipper Ducking far Drifter		Drifter	1	
Void	Spinning far Drifter	Spinning	Drifter	1	
Voodoo	Clipper far (downtime) Miraging Symp. Mirage, Pdx. Merlin			2	
Vortex	Spinning near Drifter	Spinning	Drifter	1	
Walkover	Inside Stall>place foot on ground>step over into Clipper, or reverse direction				
Warp	Warping Mirage, (uptime) Symp. Illusioning Illusioning Mirage, (uptime) Symp. Eggbeating Mirage	Warp	Mirage	3	
Wauxspin	Butterfly Gyro Toe				
Whale Tail	Gryo DLO	Spinning	DLO	2	
What!?	Butterfly Symp. Twisting near Toe, Butterfly Symp. Blink		Butterfly, Symp. Blink	2	
Whip	Rev. Whirl		Whip	1	
Whirl	(downtime) leggy in dex>ss clipper		Whirl	1	
Whirlwalk	Whirling far Whirl	Whirling	Whirl	2	
Whirlwind	Spinning far Symp. Whirl	Spinning	Symp. Whirl	1	
Whirlygig	Stepping far Symp. Whirl	Stepping	Symp. Whirl	2	
Whirr	double-dex Whirl		Whirl	2	
Wrap	Inside Stall moved to Clipper Stall, or reverse direction				
Your Mom	Atomic far Symp. Double Down, BS Fusion	Atomic	Symp. Double Down	3	
Your Sister	Full Symp Kiwi	Atomic	Double Down		